dobrodošli u petu kategoriju tehnologije TV
ovo je epizoda broj 508 je
Srijeda 14. lipnja 2017. lijepo
da li ste ovde nedelju dana dalje
naše slavlje Debian izdanja jer
Debian se proteže stabilno
vikend budite sigurni da planirate da se pridružite
Nas sledeće noći u sredu večeras smo
gledaću svet
USB flash flash drive i vi
želim da se držim okolo sasha ide
raditi i na terenu
razgovaraju sa ljudima u jednom od njih
vrlo trgovački centri o onome što misle
biti najveći morate biti flash drive
razmisli o tome šta misliš
bio bi Sasha u redakciji šta
imate li za nas dobro šta je to
dolazi u TV redakciji kategorije 5. \ t
Boeing želi da napravi vašeg putnika
avioni u potpunosti autonomni Amazon
Kindle knjiga grafikoni su loše
ukošeni od BOTS-a i to povređuje autore
zadnja linija baterija koju pokreće smeće
sada je dokazana stvarnost i novi Mars
rover izgleda kao nešto Batman
možda voziti u potpunosti
detalji se pojavljuju kasnije u emisiji
ovo je tehnologija kategorije 5 TV naše
live snimci se vjerovati samo
poluvodičke pogone kompanije Kingston
tehnologija oživljava vaš računar
poboljšane performanse i pouzdanost
preko tradicionalnih hard diskova sa
Kingston SSDs kategorije 5 TV prenosi uživo
sa Telestream kablom i okretnim
strime u živo svake sedmice
na roku cody i drugim HLS video plejerima
za lokalne emisije posjetite TV 5 kategorije
kategorija 5 TV je član teksta
podcast mreža ako je tehnologija ovdje
cat 5 TV slash PPN i International
Udruženje internet emitera kat
5 TV slash ia IB dobrodošli u emisiju Ja
Robbie
molim te pomozi mi dobrodošli Saša je nacrtao
smeje se Henry Billy Brown
kako ste se nadali da ste sretni
Odličan tjedan
večeras odlazimo da odgovorimo
staro pitanje koje je veličine vaš blic
pogon je prilično mali, zapravo i ne
sudim po veličini da - ja - mali - osećam
kao što sam ja dobio svoj u tri paketa
Da, u redu, tako da sam ga stavio na USB
flash drive koji je bio prvi
ikada kupio oh ovo je loše za mene
poznaješ Robbieja da, kada je to bilo mesto -
fensy natrag u kao 2008 mislim da je
kao super fensi 500 megabajta
Strašan 500 megabajta što je s vama
ono što je bio prvi USB flash drive
koju ste ikada kupili, Lyndon je rekao 64
gigabyte 64 gig yeah to je bilo pošteno
Nedavno mi ja bih pomislio da
možda je bio 32 megabajta, moj Bože
eventualno 64 megabajta učiniti diskete
računaj da je to veoma nežno, ali malo
također je bio sam jako skupo u pravu
znači da znam da su sobe za razgovor bile a
dok je FEU imala 128 megabajta 128
megabajta koja je bila velika u to vrijeme da
besplatno u džepnoj torbi samo oni
čestitajte svim Word dokumentima koje ste mogli
možete ih pohraniti u sve te tekstove
dokumenti samo deset od deset što bi
Mislite da je Henry najveći odmah
vrhu glave Koja je najveća
USB flash memorija je do danas kada
došli ste u studio i dobro videli
iskreno , mislio sam da je nešto slično
128 jer ste 28 nastupa
Da, jer je baš kao i ti
vaš standard 16 32 prije i
upravo sada kao kod telefona
i stvari koje mislim kao 128 mislite
o inkrementalnom i možda možda ako
ti si kao super bogat možda
kao terabajtni ako si super bogat
Da, jer kao što si rekao čak i vidio
terabajt USB flash ne, ja nikad nisam pogledao
stvari se uklapaju u vaš džep
pravo da i to je baš kao zašto je to
strašno da i kao da nikada nisam
nikada nije video ranije
to je veličina koju mislim da bi bilo šta
vas dvoje nosite sa sobom
Mislim da uvijek imam flash drive-e
moj džep
Povezao sam ih, tako da sam ja
znamo da je svaki za različite svrhe
Možda ga koristim sa tobom
Mogao bih biti slatka i pokazivao sam svoj udarac
dečki moj je slatka mala 128 gigabajta
podatke koje samo pritisnete i to
slajdove vani klizna akcija da oh
Da tipičan podatak yep
vozi yeah yeah šta imate to
je 128 gig 700 i kupio sam ovo
dobro, jer ja radim mnogo videa
proizvodnja tamo znaš da imam
tako da mi je bio potreban brži Drive i onda sam
dobio sam podatke o putniku 32 gig za samo
generalne datoteke hej izgledaju lijepo i ispravno
ali definitivno su bili podaci
brže oh da, zato sam se odlučio
to je 128 giga pa je to najveće
jedan koji nosim u džepu
Saša ti nosiš ja ne nosim jednu
Ja imam par kod kuće um ne
mislim da imam nešto veće od 32 I
zapravo ne mislim da sam ja mislim
verovatno je X prilično velik, mislim da bih mogao
u mom autu da u mom autu u
na kontrolnoj ploči nalazi se port za USB tako
dobro imamo slab profil
SanDisk 32 gig kartica i sviđa mi se
jedini razlog zbog kojeg sam otišao sa tim je
jer je nizak profil to je u osnovi
flush to the - ok, možeš li da staviš
muzika instalira fontove samo puni mp3s
Izgledaš lepo i možemo je igrati glasom
aktiviranje novog Van Van Van
donose na melodije imate pšenice tako da znate
imamo ovakvu vrstu mešavine
različitih brendova i različitih kapaciteta
šta zapravo koristiš, tako mislim
postoji jedna stvar za reći šta je
najveći USB flash disk koji je
znate prvi koji ste kupili
ali s kim nosiš
vi i ono što ne biste videli
bez tog pitanja ja ću
izvući vas iz sobe za razgovor kao i vas
znamo da gledamo sve različite marke
i jedan brend je uvijek vrhunska
kada su u pitanju kapaciteti i to je
Kingston tehnologija Kingston je
preteča u velikom kapacitetu čvrstog stanja
medija
Dobro, videli smo ovo sa podacima
putnik jedan
terabajt USB flashdrive možete zamisliti
USB fleš disk koji se uklapa u vaš
džep kao ovaj strašan i to je
kapacitet terabajta je prilično velik
kao i ceo svoj lični život
prosječna osoba, ali ne više mi
večeras ću ući u to što mi
mogao bi uraditi sa takvom vrstom
kapacitete koje Kingston donosi
na tržištu malih medija i ranije
radimo da Sasha ste imali pomalo
avanturu ove nedelje sam uradio da
dobro ste bili u tržnom centru da
i ja bio u kupovinu dok ti pad
kupovinu dok nisam pao i bio sam
hodajući okolo razgovarajući sa ljudima treba
provjeravamo i vidimo show u redu
hajde da odete do gruzijske Mall
ovdje u Barrie, Ontario ovdje Sasha Ja sam
Sasha dramatis iz kategorije pet
Tehnologija TV i danas se prikazuje
ljudi prvi pogled na Kingston
tehnologije najveći flash pogon u
world
Solomon da li koristiš USB fleš disk
Vaše datoteke za skladište koje koristim a
par njih da strava koje veličine uraditi
vas
ovisno o školi volim koristiti 32
koncerte pre-prodate veličine bilo što drugo
kao samo pesme i slične stvari 8
koncerti su obično u redu za brzo
pokret je u redu, to je sjajno
najveća veličina koju možete zamisliti
imaju 4 USB flash memorije 2 terabajta
strašan da si u petlji nije
veoma mnogo ljudi zna da smo mi samo
da ljudi znaju da Kingston ima
predstavio 2 terabajta flash pogon za
prodao je neverovatno gledam da bih
od opšte mase koja zapravo jeste
prilično lijepo što nismo mogli povezati moj ruksak
i nemam pitanja za Jude
par pitanja
Da li koristite USB fleš disk
skladištenje datoteke grudnjaka
Da, ja koristiti 256 svirku bih mogao staviti muziku
na to i donesi ga u moj auto
lijepo što je najveći flash drive koji
možeš zamisliti da ne znam možda a
512 po 512 megabajta u redu pa šta ako ja
Rekao sam vam da je Kingston tehnologija
samo oslobođeni putnik podataka koji je 2
terabajta
ono što nikada nisam ni čuo
da je to ogroman neverovatno čin da
koliko traje za Wow to je
neverovatno, ali mislim na nekoga ko
treba da znate da ne bih bio previše
ako je njihov razumni posao lep
neverovatan čin da je to lepo što volim
Nathan koristi USB flash drive
za pohranu datoteka ne, ja nemam
čuli ste za njih da imam dobro
šta je s veličinom koju biste pogodili
oni bi bili 100 gig 100 nastupa
Andrew koristite li USB fleš disk
Vaš fajl u neko vreme ok oko čega
veličinu je to nekoliko gigantskih svirki kao ja
Stvarno se krećemo okolo i tako
Možete li zamisliti najveću
500 giga ne znam 500 giga u redu
šta ako ti kažem da je Kingston
tehnologija je upravo otkrila onu koja jeste
četiri puta veću od te veličine
nemojmo se strašiti kasnije ovo je 2 2
Terabajti Neverovatno ne mogu da verujem
to se ne vidi
izgledati puno drugačije od vašeg
prosječni USB pogon Pretpostavljam da je prilično cool
Alex Ja sam Sasha. Samo sam ovde da te pitam
par pitanja oh ok tako da ti Alex učini
koristite USB fleš disk za skladištenje datoteka
ili za svakodnevnu upotrebu ja ne da ne
ste čuli za njih ok ok tako
što mislite da je najveća
veličina koje možete zamisliti da su
bi za USB flash drive bio
recimo 256 nastupa
256 giga i šta ako vam to kažem
Kingston tehnologija je predstavila USB
fleš disk koji je osam puta veći od veličine
to bi bilo neverovatno
ako je vaš zajam koji vam je pao u srce poželjan
to je super cool
dva terabajta wow to je kul tako
vi ih dajete da smo mi
samo duva glavama ljudi oh ok sve
da li Connor koristi USB flash
pogon za pohranu datoteka
i uređaje ne od kada sam bio u školi
to je sjajno post-sekundarno ok
kad ste bili u post-sekundarne u
školska veličina USB flash drive
otprilike ste pokrenuli 32 nastupa 32
koncerti u redu, pa kakve veličine USB flash drive
da li mislite da je najveći flash drive
zar ne strašno mislite 2 terabajta
Da, mislim da je to prilično precizno ja
ne znam dobro, reći ću ti da si
apsolutno pravo hélène kingston
tehnologija je upravo otkrila svoje najnovije
Najveći USB kao USB Drive dobro je
veliki, ali pretpostavljam da to mora biti
skladište sve unutar 2 terabajta
To je stvarno cool neverovatno je i
to je dobro ako ste očigledno
poslovne osobe ili nešto slično
da smo dosledni ili na
ali ne i mi imamo sve ovo
datoteke treba na neki način zadržati sa sobom
u svakom trenutku mogu da postavim vaše pitanje
Brian koristite li USB flash drive
skladište za računar u datotekama
za petlju USB flash drive za upotrebu u SAD-u
Znam da ste čuli
funkcionalni nikada niste čuli za njih
Ja sam stara škola
Moje ime je Sasha kako se zoveš
Milano, drago mi je što smo se upoznali
Vi takođe koristite USB fleš disk
povremeno povremeno isprskati
dobro pa šta veličinu bi li zamisliti
najveći USB flash drive bio bi ah I
ne znam ni veličinu, ni ime u redu
koju veličinu skladištenja mislim na igračke
da jedan terabajt jedan terabajt što ako ja
Rekao sam vam da je najveći flash drive
je upravo otkrio Kingston
tehnologije zove putnik podataka
i ima dvostruku veličinu tako da je 2
Terabajti Wow to je to neverovatno
želite da vidite da čovjek tako šta
mislite da izgleda cool
Da kao da sam skoro u pravu
yeah
meso ima bilo kakvo skladište u oblaku ili
nijednu funkciju ili samo za pohranu svojih
skladište je čitanje pravo tako da je 300
megabajta sekunde za čitanje i 200
megabajta u sekundi za ispravno to je
cool fuck yeah koliko djevojke pitaju
dobro nisam ja ne govorim to
prodaje se zbog toga što nije na tržištu
pravo je samo otkriveno pa sada hajde
vratite se u studio gde je Robbie
će nam dati tehničke informacije
Kingston DataTraveler u Terra bajtove
fleš disk koji želite brzo trčanje
jer si se upravo vratio ovamo
promeniti samo tako
tako fan fan Wow tako da je bilo jako zabavno
hvala na tome
Drago mi je da se neki ljudi na pokazuju da
inače možda neće biti ovdje i ako
gledaš hvala što gledaš
i pazite da se pozdravite u našem razgovoru
ili pošaljite nam e-poruku
da se družiš s nama ok
ovo je krajnji GT putnik podataka
to je USB 3.1 drajv i kao što ste videli
tu je to 2 terabajta kapaciteta
skočite ovamo, tako da možete dobiti
Bliži pogled na to i to je kako je to
dolazi u kompletu, pa evo vožnje sada
jedna od stvari na koje možete naići
je da možda znate da blokira
na stražnjoj strani računala
jer je malo veći od
standardni USB remi vidimo tako Kingston
je razmišljao o tome što su uključili
samo malo malim USB kabel je ovo
će vam pomoći ako želite da ga uključite
u vaš ps4 nešto kao što ste vi
želite da ga uključite u zadnji deo a
računara i okvira na šasiji
će to blokirati
će raditi za vas
šta je još u kompletu imamo lijepo
mala torba tamo
za nošenje u džepu ili
svejedno, ali evo ti ćeš ovo povući
ovde da biste mogli dobro da pogledate
i tu je krajnji putnik podataka
gt2 terabajta, idemo tamo gore
Da, ovo je putnik od 16 gig podataka
za pomicanje dolje malo upaljeno na
okvir i možete vidjeti usporedbu
tamo samo mali malo veći a
samo malo je osnovna šik kao i ovo
je lijepo
Pretpostavljam da je aluminijum metal
telo je lepo napravilo samo najbolje
Kingston i tako znate u
pitanje postaje dobro šta na zemlji
Da li bi ste uradili sa ovim ovde?
poduprite ovo stvarno dobro što se uklapa na a
2 terabajta samo trebam da zamislim
reefing sve pravo kao svaki
movie ever
dobro si shvatio da je film u pitanju
ceo film bi bio bilo gde
od oko 700 do 1200 mega Giga bajtova
megabajta 1,2 gigabajta reći ok, tako da
može imati kao da ga imamo treba nam
Treba mi 1000 mm dozvolite mi da bi se pojavila
kalkulator ovde jer stvarno hoću
letim Mac o moj Bože, tako da imamo 2
Recimo da je to 2000 godina
gigabajta i moj prvi pogon je bio kao 64
megabajta tako da je ovo oko 31.000
one diskove koje sam prvobitno kupio
priključen na stražnju stranu računala
nije lud
a ipak strašno , ako ste posao
osoba i treba vam malo prostora da zadržite
sigurnosna kopija koja nije jako prenosiva
jedna od stvari o rezervnoj disk jedinici
je da nisu uvek prenosivi
Tamo, oh da, nezgodno je
oni ostaju iza mjesta jer
morate ih postaviti zato što oni
ne uklapajte se u uho
vašu torbu ili šta god nosite
to je nešto što vi
može doslovno isključite ga uklopiti u
Vaš džep
sa dve hiljade gigabajta
sve je u redu orage i lijepo je i lijepo
i dobro građena kao što vi kažete
izgleda kao nešto što bi bilo u a
špijunski film špijunski film
sada dobijamo sve
razgovaraj o tome što zapravo možeš provjeriti
sada ću napomenuti da postoji
Razlog da svaki put neko pita
o ceni koju smo morali da promenimo
da je u razgovoru, a to je
jer je ovo potpuno novo za
Kanadsko tržište, tako da je cena zapravo
otkad si bio tamo kao poslednji
vikend je pao $ 400 o dobro
tako se to događa
jer je potpuno novo na tržištu
počinju da dobijaju zalihu
Kanada i počeli smo da te vidimo
upoznajte cenu u kojoj ćete naći svoje mesto
na tržištu oni nisu jeftini, ali
za ono što su za ono što ovo umire
takva investicija koja se isplati
apsolutno da, fantastični su
solid-state uređaj, tako da ovo nema
bilo koji pokretni dio dobro to je divno
delimično kao i za rezervno pravo
čuvaj svoje fajlove kao vazdušni jaz
U redu, čak i ako vam se sviđa
porodične fotografije ili tako nešto, a ti ne
žele da ulažu kao celokupan napad
sistem ili bilo šta drugo što bi bilo
onda problem što ja mislim o tome
stavljajući sve moje porodične stvari ovde ili
moje poslovne stvari ili šta god da je
poverljivo to je ono što ja ne znam
želite da druge osobe imaju pristup
Sasha znaš šta smo pokrili
nedavno bi to bilo primjenjivo
ovako nešto što bi stvarno
Pomozite nam da zaštitimo naše podatke tako da
neko je trebao to da mi ukrade
to mora sve moje porodične fotografije u pravu
vi biste to učinili da biste to kriptovali da
apsolutno špijunski film tamo idete
nazad na kategoriju web stranica
pet tačaka TV pogledajte epizodu broj 506
507 za seriju od dva dijela ili samo
tražiti excel yeah Luke panj je a
velika vrijednost platiti SD u MP napraviti potragu za
to i ja nalazim sve o šifriranju
tako da znate da li ste bili kod vas
drugi rizik da ćete pokrenuti s
ovako nešto se toliko pohranjuje
podaci Mislim da je to moj najveći strah
kada znate da li ću ovo da predam
nekome i kažem ti idi naš
iskušenje je wow da to ima više
harddrive prostor nego moj desktop računar
ako uđete u super trgovinu i kupite a
šanse za kompjuter su da je ovo ovo
više prostora ako imate solidnu
navedite hard disk u tom kompjuteru pa ako
to je slučaj u koji ću biti u iskušenju
stavio puno stvari na ovdje da je
nigdje drugdje
tako da sam, dakle, prestao sa viškom
i ovo postaje jedina kopija tako da
i tako kao svako skladište koje moramo napraviti
sigurni da imamo redundanciju, dakle kada
uđete u dva terabajta džepa
skladištenje moramo biti sigurni da je ovo
je kopija ili različita redundantnost
negde po dva kada idete pored jednog
nards
molimo koristite naš affiliate link da sam stavio
jedan u sefu šta bi
to se doista svodilo na mene tako da smo mi
razumem kapaciteta ove
yeah
to je prilično neverovatno
je doslovno najveći kapacitet kako a
USB fleš disk koji je ikada bio
stvoren sada kao što kažem da mislim
neke od prodaje Alibebe i
ove pokrete koje vidite za 10 dolara i
da odmah znaju da su lažne
ali imajte na umu da je uvala poznata i
već su imali dosta zaliha
nešto što kaže da je to dva terabajta
nije Kingston očito to nisu
stvarno tako što neko radi je da hakuju
u firmware pogona tako da
izveštava da je u redu Tutera
to je stvarno samo 128 giga ili
tako nešto hvala ti, kako ste
stavi podatke na njemu radi sjajno oh
ovo je fantastično dok ne pogodite 128
stvarna fizička granica i onda vi
izgubite sve svoje podatke, tako da je ovo kraj
Kingston tehnologija je legitimna
ovo je prvi i najveći, ali je
takođe vrlo brzo pravo ste imali
spominje oko 300 megabajta čitanja i
računate i 200 megabajta desno 200
pravo tako dobro sam htio da to stavim na
test jer razumijevanje
stvarnost kapaciteta ono što stvarno želim
znam da će biti brže od mog
tradicionalni USB hard disk moj zadnji pogon
Trebalo bi da kažem, jer to je ono što koristim
kada moram nešto staviti na vožnju
i ponesi ga sa mnom
obično sam često u žurbi
Želim da to uključim u kopiju video datoteke
i odlazi odatle
poput špijunskih filmova u koje se upuštate
dobiti laserski u redu tako da vidite u Alec rad
Želiš li ga čekati super špijun
ili želite da možete da skladištite više
za manje vremena sada je vaš znak iz nasleđa
button ok
tako da mali stari putnik podataka na ovo
je adt 101 g2 to je 16 gig drive
je onaj koji obično koristim za sve
vrste raznih stvari zbog 16
svirke je lijepo i male dovoljno mali da
biti brzi format i ponovo koristiti
Da, ali dovoljno veliki da bi mogao da skladišti
veće datoteke, tako da je ova došla u onome što ja
je li koristio USB flash brzinu comm oni
imaju alat za mjerenje koji zatim stvara
web stranicu koja prikazuje mjerila i
ona ga poredi sa drugim ljudima
pokretanje benčmarka tako da ovaj pogon
uključen u autobus na moj najbolji mogući način
prozorski sistem je dobio dvadeset dva
pokazati osam devet megabajta u sekundi
pročitajte u redu i samo dva po pet
megabajta u sekundi, tako da možete
zamislite dok kopiram datoteke na ovo
pogon je brutalno protočan ako su
Imajte na umu ovo prilično veliko
Benchmark alat za prosečne stvari
tako testira sve različite veličine datoteka i
to ne četiri puta svake kako bi bili sigurni
da dobijete tačne proseke tako
to je da je to prosek tamo
sada, ako pogledamo putnike sa podacima
krajnji g2 dva terabajta ovaj jedan u
isti test uključen u isti autobus dao
ja sam nevjerovatnih dvjesto i trinaest
Tačka osam osam megabajta u sekundi
prosečno čitanje to je puno što je lepo
sad
nikada nije imao USB flash pogon koji je
super super brzi za ovu vrstu medija
hard diskove kao što je interni SATA
komponente na vašem računaru mogu
biti malo brži od mina
trči oko petsto i pedeset
megabajta u sekundi, ali za USB 3
Uređaj je nešto što se samo uključuje
zadnje računara ili sa strane
Vaš laptop je najbrži
Ja sam lično da
zapanjujuće brzo pisanje jer mnogo radim
videa kako će izvesti naše
prosjek je bio sto dvadeset sedam
Tačka pet sedam megabajta u sekundi
megabajta ne bita bajtova tako da je vrlo
brzo, tako da znamo da znamo
uporediti ovo je značajno
veći znatno brže od našeg
u proseku imate flash drive ali
zaista dokaz je u tome kako
da li će to biti za mene u mojoj upotrebi
tako da ih stavimo u glavu
uključimo ova dva zajedno i sada
Imam oko tri poena dva gigabajta
video datoteka sa prošlotjedne emisije
ako ih samo dobro kopiram, hajde samo
donosim imanja koja poznajem
moje snimanje ekrana nije savršeno jasno
ali tu je oko 3.2 giga za ovo
Nekoliko datoteka koje ću samo kopirati
to u moj prijenosnik i ja ću
zalijepite ga na oba ta diskova smo
sada ću to sada pokazati
je učinjeno i zabilježeno na drugačiji način
vreme je putnik podataka krajnji
gt2 terabajta koji se kreću po dnu
pogledaj pravo u gornjem lijevom uglu
to je čini se gotovo ne da se kreće
ovo je u stvarnom vremenu ovo nije ubrzano
ovo je oko 3,2 gigabajta podataka
kopira se preko USB sabirnice na to
Drive Wow
bum je završen je uzeo samo dvadeset četiri
pokažite na devet sekundi sada drugi
vožnja se nastavlja za još dvadeset jedan
minuta oh moj bože svaki živi subjekt
ti to, ali svi ste bili tamo
svi ste videli taj prozor koji je upravo bio
nastavlja dalje i nastavlja da se drži
imajući na umu da su to isti podaci
set
dok ih vidite na ekranu
u isto vrijeme sam ih zapravo radio u
dva odvojena puta tako da mogu da uključim
Pogoni u istu kutiju yeah i ne
Tačan test i onda samo koristite moj
softver za uređivanje zajedno 21 minut
bilo je to u odnosu na podatke putnika
bilo je 24 sekunde, mislim da je razlika
između uključivanja u prijenos i
ići i uključiti ga u piće
kafa 20 minuta
opuštanje, a onda odlazak je moj život
volim analogiju u mom umu i ja sam kao čovjek
U to vreme radim ceo kao pištolj
Da, puno je saveta u tome
vremenski okvir da, to je ceo film
Tamo je, tako da imate
putnik podataka iz Kingstona
krajnji GT sat za to prelazi na
naš sajt cat5 dot TV slash big flash
a vi ćete biti u mogućnosti da tako vidi ovo
to je to što ja samo zamišljam
zato što sam ja retropijaš tako da i ti
zamislite da sam imao onaj gej koliko igara
Koliko igre bih priključite u pravu kao
Barry momak sam razmišljao o tome
to zato što opet vole jer vole
prošle nedelje sam spomenuo kao što želim
kao da oblak za pohranu uređaja od
moj PI to uključite u dva terabajta
to i samo umjesto da plati
Dropbox Pro ima sve
lokalno pohranjene kod kuće ne imposable ne
najekonomičniji način da znam, ali
Mislio sam da se i dalje, ali ćete biti
zavist geekdom motora je tako
za to gde mi je to ovo
u tome stvarno dobro radi
prijenosno rješenje za sigurnosno kopiranje yeah that
suvišnu kopiju koju apsolutno moram
biti u stanju da bude sa mnom, ali i biti
mogućnosti prenijeti čitavu bazu podataka
video datoteke i ponesete ih sa sobom
do kolibe takve stvari i
ne brige o prostoru
ograničenja za video producente za ljude
koje moraju imati suvišne kopije
njihove datoteke putnik podataka je konačan
GT je savršeno rješenje
Wow 2 terabajta zbog 2 4 4 terabajta
zašto postoji jedan višak koji je suvišan
što sam ikada vidjela, osjećam se
mi se stvarno dating na ovom
segment iako, jer pamtiti 150
megabajti su super super mi
Otići ću tamo 10 godina
ćemo se osvrćući se i to je
kao da je slatko kao zastrašujuće
desno ne, biće kao da će biti 2
terabajta ali vidi koliki je zato
Vas briga može i dalje biti ovako
istina i Kingston to zna
znam pogledati Kingstonove micro SD kartice
mm-hmm i 128 koncerata ne znate
to je da je ono što su oni da je kao
tako lako pravo tako 128 nastupa na stvar
ova velika veličina vašeg uha neka nokat
i to je to kako to izgleda oh yeah
kako će izgledati za 10 godina
ali to je neverovatno
Radio sam sa rll hard diskovima nazad
u danu je 30 megabajta bio najveći
pogon koji sam imao i oni i oni su bili
ovo veliko piće koje je šetalo okolo
Vaši džepovi su bili kao što je bukvalno bio
ne, bilo je u vama, stavite ga u šasiju
ali to je bila Hue Wow
to je ono što je zauzimao isti prostor kao i
dva cd-rom drajva ili blu-ray drajv
Tvoj kompjuter se samo sećam
srednja škola kako smo kao
poslednja generacija voli da zaista koristi
diskete sada pitate današnja deca
oni ne znaju šta je to
interesovanja, ali opet kod našeg starog neukusnog
znamo da ih još imamo
poput istih starijih računara kao što su
veliki slotovi za diskete desno i
niko ne zna za šta su oni
smešno je i to strašno ali ali
to je kao da mogu da dovedem tvoju staru
floppy i samo kao bočna nota
Zanimljivo nije bilo to da je to
mlađe generacije i starije
ali definitivno smo našli kod mlađih
generacija jer su tako mobitel
centric, tako da je smart telefon usredsređen
njihovo skladištenje oh yeah, to je istina da
Wow
da ih sve bacio kad sam razgovarao sa
mlađe
da tinejdžeri tinejdžeri zapravo oni
nisu imali ništa osim svoje ćelije
telefonima kao i uvek
ima smisla, a onda samo oni
počeo oblak pretpostavljam da je tako
Da, ali za mene bih i dalje želio
suvišne kopije koje su oblak
ono što znate kako da znate da imam
oblak ti samo nešto veruješ
nema Želim nešto što mogu staviti u
moj džep je to samo ja
u redu, moramo da napravimo veoma kratko
pauza i kad se vratimo Sascha
ti si nas natjerao da imamo vijesti
Vaše vrhunske vijesti s malim
Linux bias
ne idi nigde
[Music] \ t
ovo je kategorija pet tehnologija TV
welcome back i govori o Debian ne
da se pozove na jednu od naših
reklame, ali sledeće nedelje je naš Debian
proslave rastezanja i nadam se
sada ga možemo napraviti sada
besplatne karte ako želite da nam se pridružite
ovde u studiju sve što treba da uradiš je da odeš
u kategoriju 5 TV i kliknite na ulaznice
Nalazimo se u Barrie Ontariu
Kanada tako sigurno ako ste u blizini
to je nešto što želite da dođete
budite deo i ako gledate
kući naravno da ćemo emitovati
žive kao ili samo glavu gore Debian
protežu najnoviju verziju Debiana
Linux distribucija ide stabilno
Mislim da je subota 17. avgusta
U subotu verujem da će neko doći
inače obično za mene Saša preko u
redakciju šta imate za nas večeras
evo priča koje su pokrivale ovo
tjedna u TV redakciji kategorije 5. \ t
Boeing želi da napravi vašeg putnika
avioni u potpunosti autonomni Amazon
Amazon Kindles knjiga grafikona se
Loše iskrivljen od šefa i boli ga
autori donju crtu napajaju baterijom
trash je sada dokazana stvarnost i
novi Mars rover izgleda kao nešto
Batman bi mogao voziti ove priče
dolazi pravo
ne idi nigde Jeff Weston Gellin
pravite potpuno novi prekrasan
website what
jesi li u redu ti si strašan glumac
to je to gde gluma stupa u igru
Ne znam gdje naša stvar da si
trebalo bi da se ponaša dobro
Izgradnja stvarno cool web stranice ste vi
izgraditi stvarno cool web stranicu koja vam je potrebna
ugošćuje jednu od stvari oko a
hosting račun je da ne želite
imate ograničenja stavljena na vašu web lokaciju
to je istina koliko tvrdi disk prostora uraditi
koliko imate e-mail računa
domeni mogu pokazati na to da imamo dobro
neverovatan posao za vas
ograničeno vrijeme kap pet tona TV slash san
domaćin za samo pet dolara i malo
promjene mjesečno ćete dobiti
neograničen web hosting
neograničen broj e-mail naloga na tom hosting-u
uslugu koju ćete također dobiti
slobodan naziv domene vlastite korijene
smireni momci da stave tu neverovatnu stranicu
da radite na tome ako
pokrenete ako želite da napravite wordpress
site fine
prijaviti se CAT5 GV / DreamHost dalje peddle
papira na njemu jednostavno ne rade, ali hej
Mnogo je najbolje da se dogovorite
pronaći pet dolara i promijeniti se
mesečno idite na pet tačaka TV / san
host
Ja sam Sasha dramatis i evo vrha
priče za sedmicu od 14. juna 2017
danima slušanja casa
govor na letu može biti numerisan
prema Boeingu u svemiru
aerospace div je aktivno
radim na pilotu
tehnologije i već je izgradio
automatski polijetanja i sistem za slijetanje
u svoj najnoviji model 787 Dreamliner
industrija se takođe suočava sa ozbiljnim problemima
nestašica pilota tako Boeing je u potrazi
za visoko tehnološko rješenje Mike Senate VP
Boeinga odgovornog za budućnost
tehnologija kaže osnovnu zgradu
blokovi tehnologije su jasno
na raspolaganju će biti a
prelazak sa zahtjeva na posjedovanje
Vješta tehnologija i vješti avijatičar
upravljati avionom da ima sistem
koji samostalno upravlja vozilom
ako to možemo da uradimo na istom nivou
bezbednost nastavlja da kaže da je to stvarno
veliki ako je zlatni standard koji je on objasnio
za izgradnju AI sistema letenja koji može
replicira kapetana Chelsea Sullya
Sullenberger z-- sletanje a
obogaljeni mlaz na rijeci Hudson u Novom
York ne gubi putnike u tom procesu
kapetan je bio pohvaljen što je izabrao svoj
neobično mesto za slijetanje, a ne pokušaj
da bi se na aerodrom koji kao što je bio
kasnije ostvareni je veoma teško da
ipak su radili na dobijanju računara
da donese istu odluku kao izazov
Sinnott je rekao da nismo dovoljno pametan da
prethodno programirajte sve te stvari mašinom
mora biti sposoban da napravi isti set
odluka, ako ne možemo, ne možemo ići
tamo ću uzeti trenutak da to kažem
da je kapetan Sully divan
odluke koje ste donijeli ja ne svima
sećam se da sam siguran ali da imam
nivo zahtjeva kao što je
računala mora biti najmanje pametan kao
ti drugar koji je pušten možeš da napraviš
odluke da, dobro je tu stvar
kao da je neko u vazduhoplovstvu
upravljanje avijacijom je moj program u
koledž i ja sam pilot
Zapravo ne vidim ovu tehnologiju
Preuzimanjem poslovni prostor za na
najmanje još tri ili četiri decenije
vjerujte ili ne, jer upravo sada
još uvek koristimo radio
navigacija koja zvuči ono što je to
smo koristili da se od kao što je World
rat dva
baš tako kao radio signali i stvari
kao da se još uvek navikavamo
GPS u avijaciji je u pravu, ako mislite
o tome zamislite sposobnost da imate
ne niko u kokpitu kao u
avijacija to je čudna stvar je u tome
ove tehnologije potrebno više vremena da se
dobijate i volite se jer bi mogli
da li je bezbednost uključena posebno ako
Govoriš o FAA-u, dakle za Ameriku
Transport Canada morate dobiti sve
sve je potvrđeno i sigurno
šta ako ima nestanka struje šta ako
postoji nešto drugo kako treba
lično nisam siguran da li mogu da vidim
ovo se provodi kao za drugog
nekoliko decenija, ali ako postoji srce
napad ili slično ako postoji nešto drugo
pravo je kao autopilot
neka vrsta situacije, ali ako imate to
kao rezerva da, kao učenje
autopilot ili se desilo iako
umesto da samo skoči pravo da udari
ovaj avion već leti i tako to
slijeće i već sama od sebe
ima autopilot tako da ne može postati
više je dobro ostavio manje od a
Vješta pozicija da bude pilot jer
biti pilot da moraš biti stvarno
fokusiran i usklađen sa onim što se dešava
oko vas dobro, čak ni zbog toga
danas se stvarno svelo na guranje
dugme pravo jer čim
avion poleće
autopilot koji govori u kom trenutku je
pilotu je bilo potrebno kada je
donošenje odluka se vraća upravo to
ljudski element je ispravan tako da je Bog biće
Rekao si da možeš da letiš kao da je tvoj
negdje drugdje desno ili da, to je
zanimljivo će prestati
pilot ako bismo tako rekli da nastavlja
biti pilot, ali mogu li biti manje vješti
i samo budite donosilac odluke i
autonomna priroda aviona je sposobna
da donese odluke koje donosi
i implementirati ih i tako kao ja
reci da znaš da nećemo uspjeti
kompjuter možda neće moći da ga realizuje
Nećemo stići do
aerodrom mm-hmm moramo sletjeti na
Hudson River da ne mogu da kažem
kompjuter to je ono što ćemo uraditi
a kompjuter se samo obavezuje i
ne misli dobro da je to stvar
Mislim da će biti sporo
kretanje u ovo pravo tako kao i mi
idemo u ovom pravcu, mogli bismo vidjeti oh
možda ćemo dozvoliti sistemima da rade svoje
ali možda imamo nekoga tamo
kao pilot koji ima
da je tu za mene dobro
vidi spavaćicu baš kao što se pitam
ako postoji manjak pilota možda
imati nešto ovako letjeti avionom
će povećati broj sati pilota zato što sam
Znam da je to stvar koju možete možete biti
pilot i dozvoljeno vam je samo da letite
određeni broj sati jer kako
porezi stvarno ako se osećate dobro
ako imate program koji leti
avion za tebe možda možeš letjeti duplo
sati
Žao mi je pilot Mo Money Mo Money month is it
ne želim karijeru na čoveka koga želim
da zadržim svoje sate tako da želiš deset
sati dnevno ili dvadeset tačno
sve u redu, tako lažne knjige lažne priče
pokreću se klikovima i rukama su ruka vrata
Amazonove karte i uprkos svesnosti
pitanja već više od godinu dana Amazon
i do sada je nije uspio riješiti prvi
od svega je važno to shvatiti
autor dijeli jednokratnu sumu lonca u
novac u Kindle neograničenom programu
postepeno veliki problem sa ovim
da su prevaranti napadali
Kindle neograničen pot koristeći jednostavan, ali
efikasan trik obično Pilfer u
sadržaj prije svega
ukrasti sadržaj prije svega
krađa legitimnih autorskih radova i
prolazi kroz sonatsku škrgu i
zatim ga prebacujem na Amazon
izbegavanje automatskog plagijata
detektori su sigurni da je knjiga takva
god je to moguće, ali kako su oni
upisivanje naslova i Kindle neograničeno
drže ga ispod granica programa
3.000 stranica, ovi lopovi prave knjige
besplatno za nekoliko dana, a zatim upotrijebite a
mnoštvo zabranjenih metoda za generisanje a
ogroman i trenutni porast broja preuzimanja
generalno se sumnja da su BOTS ili clique
farme ili lažne račune ili neke
kombinacija ovih lažnih knjiga
onda iznenada skoči u prvih 20
slobodne karte koje zamjenjuju autore koji
uložili su znatne napore
pripremiti reklamnu kampanju za
njihov rad kada su autori i čitaoci
prijavite ove lažne knjige Amazonu br
radnja se obično uzima sve do
do ponedjeljka do tada je često previše
kasno i ovi naslovi su se vratili
plaćeni oglasi i naredni
povećava na stranici koja se normalno čita
slijedi slobodno kretanje omogućava im da zgrabe
ogroman
komad Kindlesa neograničen
Kindle neograničen pot koji je isti
zajednički pot koji svi autori dobivaju
od čoveka znam iz prve ruke, jer
Becca je autor i ona nije Amazon
ona je na Kindle ona oh da
tako da mi vodimo ove promocije Wow za vas
znamo da želimo dati knjigu
besplatno sedam dana pravo tako da ako
neko radi nešto ovako i to
uklanja iz poput prihoda od tog
i iznos od bezbroj sati koje a
pravi autor stavlja u svoje srceparajuće
znate da to nije samo to što ja
nije čak ni shvatio da je anonimizator
ali možete li zamisliti nekoga
vodi knjigu kroz nju
u jesen, Iser, za koji mislim da je pravedan
zamijeniti svaku riječ drugom
sinonim za rad i onda žetva
korist od posla koji je uradila
bez ikakvog napora kupio sam Becca a
knjigu Čestertonove knjige , mislim prije
to je bilo za Božić ili nešto i to
bio je isključen iz Amazona, ali bio je to
Paperback tako da je vjerojatno došao
Kindle direktno ili tako nešto
Da i kad je pročitala, komentirala je
o tome ima mnogo čudnih
terminologija je čudna i onda nas je pogodila
kao i mi kao što smo saznali za ovo
priča bi ta knjiga mogla biti sinonim
oči sinonimi u moj minimizer znate
zašto su ljudi u stanju da prodaju
ovu knjigu i ostvarite prihod od nje i
ovo je bila fizička knjiga Kindle
Direktna štampa omogućava i štampanu knjigu
dobro to je stvar je da sam
mislim da će to biti ogromno
posebno kada govorimo
kao AI i mašinsko učenje
jer ima toliko potencijala
posao tamo posebno zbog toga
znate da YouTube ima automatsko označavanje
značajka za autorska prava yeah tako čuditi ako
nekako će te kompanije ići
integrirati kao AI strojno učenje
kada skenira knjigu kao što znate
zbog toga moraju da se promene
sve kao imenice i glagoli i
sve da, ali da, pitam se
to je aplikacija za neku vrstu
umjetna inteligencija Wow postaje
knjiški moljci su ludi
gospodin se trudi da bude efikasniji
izvori obnovljive energije doveli su mnoge
Tim
mnogo iteracija baterije ali
istraživači su upravo doneli stvarno
zanimljiva nova verzija za tablicu jedan
napravljen od kalij iona i smeće na
naučnici su počeli sa zarđalim recikliranjem
mrežica od nehrđajućeg čelika i korištena a
rastvor kalijum ferocianida koji je
koristi se iu proizvodnji crnog vina i
đubriva za rastvaranje iona iz
mesh sloj hrđe tako da sam potpuno pravedan
kao što je zašto jedan za tebe jedna za mene jedan za
vi baterija mi u redu te ione, uključujući
gvožđe i nikal zatim kombinovani sa drugim
Ioni u rastvoru zajedno formiraju
soli koje su se držale za masiv
skele nano kocke koje se mogu skladištiti
i oslobađanje kalijumovih jona pokretom
Znam kretanje kalijumovih jona
dozvoljava provodljivost koja je bila
pojačan dodatim premazom
Oksidirane grafitne litijumske baterije
je bila go-to verzija za
skladištenje obnovljive energije, ali je litijum
skupa i postoji u ograničenim količinama
plus filipijske baterije su imale
uznemirujuća istorija eksplozije natrijuma
Ionske baterije su predložene kao
alternativa jer je natrij u izobilju
i jeftine dvije kvalitete koje se također primjenjuju
na kalij ion stavove u ovoj studiji
tako da je ova baterija bila samo
studija za dokazivanje koncepta
istraživača ima impresivan rezultat
baterija ima pražnjenje velikog kapaciteta
napona i stabilnost ciklusa njihovog korištenja
reciklirani materijali ga čine
posebno privlačna mogućnost jer
dobre vesti me dobre vesti uvek čine
tako sretan da bi vi mislite o Nazad na
budućnost doc Oh smeće u
hokej
Da siguran Marv Valjda Marty radite
ovaj Rick i Morti tako cool tako da je svaki
Komori referentni štap Parkera
Braća koncepti iste Floride-based
prodavnica vozila koja je izgradila tron
sada je bio inspirisan električni motor
dizajnirao i izgradio novi NASA rover za
ljudi voziti na Mars
Rezultat izgleda kao nešto Adam West
bilo bi ponosno voziti se okolo
server
Crvene planete dva do tri puta
veličine rovera i Mars Curiosity
težina je preko tri puta teža
ne bi bilo lako dobiti ovo novo
konceptno vozilo na Mars ili njegovo sletanje
sve u jednom komadu bilo bi dobro
pokušaj naučnog tematskog
Mars rover konceptno vozilo radi
električni motor pokreće solarno
panele i bateriju od sedam stotina volti
rover se razdvaja u sredini sa
prednji dio dizajniran za izviđanje i
opremljen radio i navigaciju
obezbeđuje Globalno pozicioniranje
Sistem zadnji deo služi kao pun
laboratorija koji možete isključiti za
autonomno istraživanje je sumnjivo
ovo vozilo će ikada napustiti zemlju
međutim, neke od ideja su predstavljene u
to bi moglo biti uključeno u budućnost
Dizajn rovera, uključujući i nadolazeće
velika misija 2020. koja je sjajna
tvoje lice Batson uzdah Ja sam kao da
samo sam mislio da ne želim da
Pokušao sam taj trenutak tišine sigurno
Da, to bih totalno vozio
u školi Mislim da hej ako ne mogu
odnesi ga na Mars, dobro vozi
Vjerujem nekome u petu kategoriju
film govori o tome da te odvezem
ako vozim i to želim
samousavljive cipele savršene zahvalnosti
za gledanje televizije kategorije pet
ne zaboravite da volite i
pretplatite se na sve vaše tehnološke vijesti sa
lagana Linux pristranost i za više slobodnih
sadržaj biti sigurni da provjerite našu web stranicu
iz kategorije pet TV redakciji sam
Sasha paradajz zahvaljujući Saši ovo je
kategorija 5 tehnologija TV i naći ćete
naš sajt u kategoriji pet tačaka TV je
Lepo je što ste ovde, molim vas nemojte
Zaboravite da imamo takmičenje u toku
i upravo sada prikupljamo glasačke listiće
sve što treba da uradite je e-mail takmičenje na
kategorija pet dot TV kada to radite
samo nam recite šta volite
kategorija pet što vas sprečava da se vratite
i ono što ćemo učiniti je da smo mi
baci svoje ime na glasački listić u a
u kutiji glasačkih da ćemo
uradi nerešeno i pobednik će biti
sposoban da uđe u naš kovčeg sa blagom
šta nam ovo dvorište govori nešto
u Cheshire Cat i to je uvijek
raste
imamo veliki kovčeg sa blagom
nagrade i kada se kvalifikujete
kada pobedite , moći ćete zapravo
izaberite koju nagradu želite jer ja
pogodite šta se desilo, pa recimo mi
napravi dronu i neko ga osvoji
i oni ne lete trutovima i oni
Ne zanima me da lete trutova u pravu da je kao
čovjek znate sve što ja ne znam ni ja
Želim da pobedim, ne odbacujem ga
šta je ono što smo odlučili je hej
stvarno uredan način da to učinite
Da imamo trut u kutiji imamo
ima gomilu drugih cool stvari
u kutiji tako da stvarno možete da izaberete
nagradu iz kovčega sa blagom
želite da pobedite i onda je to
da te pošaljem da ti budem
dio ovog ako ja mogu napisati u možeš
pisati i čitati o sebi koje bismo voljeli
čuti da neću
Neću uzeti čitanje u petak
na zrak um Josh je prtljaga je
samo zato što je nedavno moj mozak bio
kao da me ostavljaš i osjećam se kao da mogu
koristiti neke od onih Chipola Zing's Sao
Paulo su odlični uređaji za praćenje
da mi trebaju tvoje stvari koje trebam
stavi mi to gde sam ja
tako da znate vrlo dobro u mom životu
pronađite ono što je sada dobar znak
naći ćete se, dečko
Pa pretpostavljam da smo to imali
tehničke poteškoće sa vrha
ali to je uglavnom sve
vreme koje imamo za večeras, ali
sve ide dobro i to je
Lepo vas je videti
Lepo je videti te lepo videti i ti sam
uzbuđen zbog sledeće nedelje samo zato
Debian se događa da, to je velika stvar ja
Nadam se da znate stres koji vas poznaje
Imamo celu nedelju vrednu sličnost
upozorenje pa ako ste na drugoj strani
Na ovoj planeti bih došao ovde
ovo je do četvrtog zida
like like na drugoj strani iskorak
ti si kao nešto što nikad nisam
učinjeno prije u mom životu otišlo Barrie
Ontario Canada idete
Ne želim priliku
znate da dolazite i vidite Debian tako da mi
ima novi sat na rivi whoo
Da smo bili vrlo umjetnički naš See artsy
fartsy yeah ovdje i vrlo puno
umjetnička djela, jer to ide gore super
nasumično ovaj sat na rivi I
ne znam da li znaš za njega Gary je
vrsta ima steampunk - je-- da
Barry Rotary Club je to stavio unutra i tako dalje
Božić je prodavao
ožbukani u rotacijskim logotipa i oni su bili
pa evo stvar koju su prodavali
cigle pa je to bila prava donacija pa sam ja
uradio ovo je kako ja znam, tako da
donirajte rotaru i onda možete
izaberite ono što želite na natpisu
cigla u redu tako za Božić za Dave I
Imam ga kada je to davelis Asha pravo
tako da je ovaj sat isključen i to je
okružen sada moram ići lov za
naša cigla je takođe indijski zakon
ali mi se sviđa jedan pa će biti
stvarno uredno, jer možete ići i gledati
oko ovog sata za bilo šta
ciglu nismo znali da si ti tako
Znam sada treba doći i provjeriti
sat novi sat za pronalaženje cigle
Nađi moju ciglu - ciglu koju nam kažeš
Nađi je u redu ja ću slikati njega
Sjajno je to sve vreme koje smo mi
Imali smo ljude da je bilo lepo što ste imali
hvala vam puno što ste nam se pridružili
ne zaboravite pogledati cat5 dot TV slash
kako to zovemo veliki bljesak veliki bljesak
tamo idete selfie iz Kingstona i
hvala Kingstonu što ste to poslali
nama za pregled, pa tako i a
fantastična nedelja i vidimo se sledeći
sledeće srede uveče laku noć
[Music] \ t